# Гончаров Максим Сергеевич
Мужчина, родился 3 июня 1999
г. Нижний Новгород
Гражданство: Россия
Готов к краткосрочным командировкам

## Желаемая должность
Middle C++\
Занятость: полная\
График: гибкий для продолжения учебы\
Возможность удаленной работы: да\

## Навыки/технологии
- C++-23, C
- Python3
- HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, ReactJS, NextJS
- Работа с Linux
- Bash
- C#
- GoLang
- Тестирование
- Написание документации
- CI/CD автоматизация процессов сборки и валидации программного кода
- Английский язык

## Образование
- Среднее общее
   Школы No126 с углубленным изучением английского языка
- Бакалавр
   2021 Нижегородский государственный архитектурно-строительный
   университет, Нижний Новгород
   Международный факультет экономики, права и менеджмента, Прикладная
   информатика в экономике
- Продолжаю получение образования в магистратуре по тому же
   направлению

## Повышение квалификации, курсы
2021 Переводчик в сфере профессиональной коммуникации

## Опыт работы (хронологический порядок)
1. ООО "ТК Ярбункер" – Системный администратор, разработчик
2. ННГАСУ – Разработчик веб-сайта онлайн обучения и его наполнения
3. ННГАСУ – Преподаватель программирования на языке Python
4. «Intel Corporation» – Интерн программист С/C++
5. ООО «АУРИГА» - Junior программист С++
6. ЗАО «НОРСИ-ТРАНС» - Инженер программист C++

## Проекты
[GitHub](https://github.com/MaxCharlington)

### Коммерческая разработка
1. Работал с C99 и Python проектом - библиотека задач реального времени.
    Разрабатывал консольные программы на Python, Bash и С, писал тесты
    на C++-11 с помощью Google C++ Testing Framework, тесты на RobotFramework,
    тесты на Python и Bash. Работал с линтерами упомянутых выше языков.
    Разрабатывал CI/CD инфраструктуру, работал с удаленными системами через
    терминал. Так же писал и работал с документацией на английском языке.
2.	Работал с C++-17 проектом по обработке сигналов прикроватных мониторов с 
    проприетарным протоколом и преобразования их в SDC протокол. Разрабатывал 
    тесты, автоматизировал на Python автогенерацию C++ кода из конфигурационных
    файлов, обновлял кодовую базу на новый стандарт языка.
3. Разрабатывал высоконагруженную систему анализа трафика на C++-17, занимался
    анализом кода и процессов разработки, интеграционным тестированием,
    написанием документации.
4. Разрабатывал сервис онлайн образования для ННГАСУ курсов по
    английскому языку, написанный на NodeJS с использованием
    библиотеки ExpressJS и шаблонизатора EJS, а также базы данных
    MongoDB. Завершен заказчиком по причине отсутствия
    финансирования.
5. Разрабатывал автоматизированную систему работы с Excel документом,
    которая перерасчитывала временные промежутки отплытия, прибытия и
    заправки нефтяной баржи в зависимости от различны задержек других
    барж. Программа разработана на VBA и используется в организации.

### Собственные проекты
1. Разрабатывал проект автоматизации процесса банкротства на NextJS.
    Выступал в роли менеджера, тимлида архитектора и главного разработчика.
    Уточнял техническое задание у заказчика, разрабатывал пользовательскую
    документацию. Базой данных выступала PostgreSQL. 
2. Разрабатывал проект для летней школы компании MERA. Программа
    анализировала местоположение пользователя и предлагала провести
    досуг в ближайшем к пользователю заведении, принимая во внимание
    его интересы. Первоначальная реализация была написана на C#, в
    последствии предпринята попытка переписать на JavaScript.
3. Дипломный проект веб-скрапера. Программа посещает различные веб-
    ресурсы с помощью Puppeteer и собирает с них информацию в HTML
    таблицу для представления пользователю. Проект сдан заказчику, но
    используется для интеграции во внутренний сайт организации
    заказчика.
4. Занимаюсь разработкой магистрского дипломного проекта, связанного с
    внедрением технологии 

## Олимпиады/хакатоны
1. Дважды победитель внутренней олимпиады по программированию в
    ННГАСУ. Решал все поставленные задачи на языке C++
2. Участник хакатона по разработке искусственного интеллекта.
    Разрабатывал программу для оценки образовательной программы с
    точки зрения подготовки специалиста на определенную вакансию.
    Программа написана на Python.

## Дополнительно
Слежу за новостями индустрии, поледними стандартами C и C++, веду
несколько pet-проектов, где изучаю новшества последних стандартов,
вычисления времени компиляции.
Изучал GoLang, самостоятельно освоил JavaScript/TypeScript. Увлекаюсь
Web-технологиями.
Имел опыт преподавательской деятельности – занимался менторством
студентов и подготовкой к роли начинающего разработчика.
Имею опыт сборки персонального компьютера и подбора комплектующих
под нужды пользователя.
